Repo
- Repo (repository/repozitář) je centrální úložiště, kde jsou uloženy všechny soubory pro projekt.

Push
- Push slouží v Gitu k odeslání lokálních změn z našeho počítače do repozitáře.

Pull
- Pull slouží k stahování a začleňování změn z repozitáře na lokální počítač.

Fetch
- Fetch slouží k stažení změn z repozitáře, aniž by se změny okamžitě začlenily do lokálního projektu.

Commit
- Commit zahrnuje provedené změny a vytvaří bod (so zprávou) v historii projektu.

Branch (větev)
- Nezávislá linie vývoje, můžou se tam mazat a přidávat věci aniž by to ovlivnilo hlavní větev.
